O CASIA 2.0 é composto por dois principais tipos de imagens: 

Imagens autênticas (Authentic Images): 
Fotografias que não sofreram nenhum tipo de alteração digital. 

Imagens manipuladas (Tampered Images):
Imagens que foram modificadas artificialmente utilizando diferentes técnicas de edição. 

O dataset contém aproximadamente: 
7.491 imagens autênticas; 
5.123 imagens manipuladas. 

As manipulações presentes no dataset incluem principalmente: 

Copy-Move:
Técnica na qual uma parte da imagem é copiada e colada em outra região da mesma imagem, geralmente 
para esconder ou alterar algum elemento. 

Image Splicing:
Técnica que consiste em combinar partes de diferentes imagens para criar uma nova imagem manipulada.  